好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
若将你我融为一体
例えば君と僕を二つ足してさ
若有魔法 能将你我平分重塑
半分こに千切る魔法があれば
是否就能化作 没有别离的永恒
さようならのない永遠になれるのかな
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我定会陷入 无尽的悔恨之中吧
僕は後悔するのだろう
那些未曾说出口的千言万语
言えなかった言葉たちが
终将化作荆棘 狠狠刺痛心扉吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我究竟该何去何从
僕はどうなっちゃうんだろう
当脑海中 纠缠着这些思绪的时候
そんなこと考えてたら
我便愈发地 疯狂想要见你了
君に会いたくなったんだよ
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
那便把每一天 都当作纪念日来庆祝吧
毎日 記念日にして祝おう
只是为了微茫而寻常的奇迹
当たり前にある奇跡を
不被命运 轻易抹除痕迹
決して忘れはしないように
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
如果明天 还能听你呢喃软语
明日 君と話せるなら
如果明天 还能看你笑靥如初
明日 君と笑えるなら
我终于邂逅了 那个让我开始贪恋明日的你
って思える君と出会えた
如此这般…我便已是… 沉浸在幸福里的人了
僕は… 僕は… きっと幸せものだ